Repository: utakamo/oasis
Catalog: lang/luci-i18n-oasis-*/po/*/luci-app-oasis.po
Languages: ja

source: ### [User's {config} config]
ja: ### [ユーザーの{config}設定]

source: A network error occurred. Please check your network connection and AI service settings.
ja: ネットワークエラーが発生しました。ネットワーク接続とAIサービス設定を確認してください。

source: A network error occurred. Please try again later.
ja: ネットワークエラーが発生しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Add
ja: 追加

source: Add failed
ja: 追加に失敗しました

source: Additional message
ja: 追加メッセージ

source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Applying the settings...
ja: 設定を適用しています...

source: Attach UCI info
ja: UCI情報を添付

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Conflict: cannot change state
ja: 競合のため状態を変更できません

source: Create New System Message
ja: 新しいシステムメッセージを作成

source: Delete
ja: 削除

source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

source: Delete this icon?
ja: このアイコンを削除しますか？

source: Delete this system message?
ja: このシステムメッセージを削除しますか？

source: Deleted
ja: 削除しました

source: Disable
ja: 無効化

source: Disabled
ja: 無効

source: Done
ja: 完了

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Drag and Drop Image Upload
ja: 画像をドラッグ＆ドロップしてアップロード

source: Enable
ja: 有効化

source: Enabled
ja: 有効

source: Enter new title
ja: 新しいタイトルを入力

source: Executed reboot system!!
ja: システムの再起動を実行しました!!

source: Executing tool...
ja: ツールを実行中...

source: Export
ja: エクスポート

source: Failed to delete chat. Please try again.
ja: チャットの削除に失敗しました。再度お試しください。

source: Failed to import chat. Please try again.
ja: チャットのインポートに失敗しました。再度お試しください。

source: Failed to refresh services
ja: サービスの更新に失敗しました

source: Failed to update tool state
ja: ツール状態の更新に失敗しました

source: Finalize
ja: 確定

source: Finalize this settings?
ja: この設定を確定しますか？

source: History
ja: 履歴

source: Import Chat Data +
ja: インポート +

source: Invalid tool response: missing {fields}
ja: 無効なツール応答: {fields} がありません

source: Load
ja: 読み込み

source: Load Extra System Message
ja: 外部システムメッセージを読み込む

source: Loaded
ja: 読み込み完了

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Local Tools
ja: ローカルツール

source: Missing tool name
ja: ツール名が指定されていません

source: Network error
ja: ネットワークエラー

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: No
ja: いいえ

source: No Rollback Data
ja: ロールバックデータがありません

source: No UCI commands found.
ja: UCIコマンドが見つかりません。

source: No description.
ja: 説明がありません。

source: No response from AI service. Please check settings.
ja: AIサービスから応答がありません。設定を確認してください。

source: Open options
ja: オプションを開く

source: Please enter the server's url
ja: サーバーのURLを入力してください

source: Please input system message data
ja: システムメッセージの内容を入力してください

source: Please input system message server url
ja: システムメッセージサーバーのURLを入力してください

source: Please input system message title
ja: システムメッセージのタイトルを入力してください

source: Please select an icon
ja: アイコンを選択してください

source: Please select an image file.
ja: 画像ファイルを選択してください。

source: Reboot
ja: 再起動

source: Rebooting...
ja: 再起動中...

source: Refresh
ja: 更新

source: Rename
ja: 名前を変更

source: Rename chat name
ja: チャット名を変更

source: Restart
ja: 再起動

source: Restarting service...
ja: サービスを再起動しています...

source: Rollback
ja: ロールバック

source: Rollback has been executed. You can access the UI again once the system has fully restarted
ja: ロールバックが実行されました。システムの再起動が完了すると再度UIにアクセスできます

source: Rollback has been executed. You can access the UI again once the system has fully restarted.
ja: ロールバックが実行されました。システムの再起動が完了すると再度UIにアクセスできます。

source: Running...
ja: 実行中...

source: Scroll to latest
ja: 最新メッセージへ移動

source: Select
ja: 選択

source: Select AI Icon
ja: AIアイコンを選択

source: Select Export Type
ja: エクスポート形式を選択

source: Select failed
ja: 選択に失敗しました

source: Selected
ja: 選択しました

source: Send
ja: 送信

source: Service "{name}" needs restart. Restart now?
ja: "{name}"サービスの再起動が必要です。再起動しますか？

source: Service restart is required. Restart now?
ja: サービスの再起動が必要です。再起動しますか？

source: System Message
ja: システムメッセージ

source: System Message List
ja: システムメッセージ一覧

source: System reboot is required. Reboot now?
ja: システムの再起動が必要です。今すぐ再起動しますか？

source: TITLE:
ja: タイトル:

source: Text
ja: テキスト

source: Thinking...
ja: 考えています...

source: Tool used:
ja: 使用したツール:

source: Unexpected data format
ja: 想定外のデータ形式です

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown Server
ja: 不明なサーバー

source: Update
ja: 更新

source: Update failed
ja: 更新に失敗しました

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload AI Icon
ja: AIアイコンをアップロード

source: Upload failed
ja: アップロードに失敗しました

source: Upload this image?
ja: この画像をアップロードしますか？

source: Uploaded
ja: アップロードしました

source: Would you like to execute the rollback?
ja: ロールバックを実行しますか？

source: Yes
ja: はい

source: You can register and modify system messages for AI.
ja: AI向けのシステムメッセージを登録・編集できます。

source: Your Message (Enter to send, Shift+Enter for newline)
ja: メッセージ（Enterで送信、Shift+Enterで改行）

source: conflict
ja: 競合

source: Tool Maker
ja: ツールメーカー

source: Tool type
ja: ツール種別

source: Server script name
ja: サーバースクリプト名

source: Tools
ja: ツール

source: Add tool
ja: ツールを追加

source: Tool name
ja: ツール名

source: Tool description
ja: ツールの説明

source: Tool arguments
ja: ツール引数

source: Arg name
ja: 引数名

source: Type
ja: 型

source: Arg description
ja: 引数の説明

source: Add arg
ja: 引数を追加

source: Call body (editable)
ja: 実行処理 (編集可)

source: Generate
ja: 生成

source: Validate
ja: 検証

source: Generated output
ja: 生成結果

source: Get current temperature for a given location.
ja: 指定した場所の現在の気温を取得します。

source: City and country e.g. Bogotá, Colombia
ja: 都市名と国名 例: Bogotá, Colombia

source: unnamed
ja: 名称未設定

source: unknown error
ja: 不明なエラー

source: Generated
ja: 生成しました

source: Render failed
ja: 生成に失敗しました

source: Render failed: {error}
ja: 生成に失敗しました: {error}

source: Missing tool description
ja: ツールの説明がありません

source: Validation OK
ja: 検証OK

source: Validation NG
ja: 検証NG

source: Validation NG: {error}
ja: 検証NG: {error}

source: Validate failed
ja: 検証に失敗しました

source: No response
ja: 応答がありません

source: Missing tool definition
ja: ツール定義がありません

source: No content
ja: 内容がありません

source: Saved
ja: 保存しました

source: Saved: {path} ({bytes} bytes)
ja: 保存しました: {path} ({bytes} bytes)

source: Save failed
ja: 保存に失敗しました

source: Save failed: {error}
ja: 保存に失敗しました: {error}

source: Refresh failed
ja: 更新に失敗しました

source: invalid tools
ja: 不正なツール定義です

source: failed to render
ja: 生成に失敗しました

source: invalid body
ja: 実行処理が不正です

source: empty tools
ja: ツールが空です

source: missing tool description
ja: ツールの説明がありません

source: missing tool name
ja: ツール名がありません

source: missing call body
ja: 実行処理がありません

source: invalid args
ja: 引数が不正です

source: args and args_desc mismatch
ja: 引数と引数説明の数が一致しません

source: invalid arg
ja: 不正な引数です

source: invalid template type
ja: テンプレート種別が不正です

source: template not found
ja: テンプレートが見つかりません

source: lua loader not available
ja: Luaローダーが利用できません

source: ucode syntax error
ja: ucodeの構文エラーです

source: failed to write temp file
ja: 一時ファイルの書き込みに失敗しました

source: invalid tool type
ja: ツール種別が不正です

source: missing name
ja: 名前がありません

source: invalid name
ja: 名前が不正です

source: empty content
ja: 内容が空です

source: already exists
ja: 既に存在します

source: failed to write file
ja: ファイルの書き込みに失敗しました

source: failed to chmod
ja: 実行権限の設定に失敗しました

source: failed to set executable permission
ja: 実行権限の確認に失敗しました

source: marker begin not found
ja: 開始マーカーが見つかりません

source: marker begin line not found
ja: 開始マーカー行が見つかりません

source: marker end not found
ja: 終了マーカーが見つかりません

source: marker end line not found
ja: 終了マーカー行が見つかりません
